គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(រឿងនេះគឺជាស្នាដៃប្រឌិត។
ឈ្មោះ និងខ្លឹមសាររបស់មនុស្ស ទីកន្លែង)
(អង្គការ ព្រឹត្តិការណ៍ និងប្រវត្តិ
មិនទាក់ទងនឹងជីវិតពិតទេ។ )
(តួសម្តែងកុមារត្រូវបានថតក្រោម
ការត្រួតពិនិត្យពីអាណាព្យាបាលក្នុងបរិយាកាសសុវត្ថិភាព។ )
(ភាគទី៥)
(Sweet Home Shopping)
- ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
- អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកផងដែរ។
- លា។
ម៉ាក់។
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកនឹងកំពុងចាក់ផ្សាយ?
ខ្ញុំស្ទើរតែនឹកវា។
តើអ្នកបានឃើញខ្ញុំនៅលើទូរទស្សន៍ទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
ឃើញ​អ្នក​នៅ​លើ​កញ្ចក់​ទូរទស្សន៍
​ជា​លើក​ដំបូង​មួយ​រយៈ​នេះ...
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
វា​ច្បាស់​ជា​ពិបាក
​លាក់​ទេពកោសល្យ​នោះ​គ្រប់​ពេល​ហើយ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញទូរទស្សន៍គ្រប់ពេល
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ដូច្នេះកុំខកខានកម្មវិធីរបស់ខ្ញុំ។
ហើយថ្ងៃនេះខ្ញុំធ្វើបានល្អ...
ដែលនាយកប្រតិបត្តិបាននិយាយថា
ខ្ញុំគួរតែទៅត្រង់។
ពិតទេ?
នោះជាស្រីរបស់ខ្ញុំ។
មើលមកអ្នក។ អ្នកពិតជាមុតស្រួចណាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកទទួលបានវាពីអ្នកណា។
ផលិតករ Noh.
អ្នកមិនចង់អោយ Na Jeong
ស្នាក់នៅ Sweet Home Shopping មែនទេ?
តើអ្នកអាចឱ្យនាងចាកចេញបានទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក
​កុំ​ឲ្យ Na Jeong ចូល​ក្នុង​...
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអើពើនឹងវា?
ឯង​ថា​ឯង​ឈឺចាប់
​ព្រោះ​ណា​ជុង?
នោះពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
ប្រសិនបើនាងមិនបានជំរុញឱ្យថតក្រៅ,
វានឹងមិនកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើការជាមួយ Na Jeong ទៀតទេ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនអាចនិយាយជាមួយនាងបានទេឥឡូវនេះ ...
ហើយប្រាប់នាងឱ្យឈប់?
អ្វី?
សូម​អញ្ជើញ​មក​ដោយ​ស្មោះត្រង់។
អ្នកមិនចង់ឱ្យ Na Jeong ដឹងទេ ...
អ្នកទទួលបានផ្នែកអាក្រក់របស់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅកន្លែងធ្វើការ
ដោយសារតែ Seon Min
ហើយខ្ញុំក៏មិនស្រួល
ជុំវិញនាងដែរ ដូច្នេះ...
Song Ye Na.
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​រុញ​ច្រាន
​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​បិទ​មាត់​ទេ?
អ្វីដែលបានកើតឡើងជាមួយ Seon Min គឺជារឿងមួយ
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
អំពី Na Jeong ...
កំពុងឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
អ្នកពិតជាមិនខ្ជិលទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​ញ៉ាំ
​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ដ៏​ល្អ​ជាមួយ​អ្នក​បន្ទាប់​ពី​អស់​រយៈ​ពេល​ជា​យូរ។
ចុះ Ye Eun វិញ?
តើ​នាង​ប្រាប់​ថា​នាង​ទៅ​ផ្ទះ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន?
វា​មាន​អាយុ​ហើយ
​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជាមួយ​ស្រី​ខ្ញុំ​ដែរ។
ហេ បងប្អូន ខានជួបគ្នាយូរហើយ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យប៉ះវា។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
តើនេះមិនយុត្តិធម៌ទាំងស្រុងទេឬ?
យើងទាំងអស់គ្នាជាអ្នកហាត់ការ
ម៉េច​បាន​នាង​ឡើង​លើ​អាកាស
ខណៈ​អ្នក​ខ្លះ​បាន​ត្រឹម​តែ​សង្កេត?
ពិតប្រាកដ។
ហើយ​មិន​ថា​ជា​សហ​ម្ចាស់​ផ្ទះ​ទេ
តែ​ជា​ម្ចាស់​ផ្ទះ​ធំ?
ខ្ញុំលឺថាម្ចាស់ផ្ទះធំត្រូវឃ្មុំទិច
ដូច្នេះហើយ នាងបានលោតចូល
ជំនួសកន្លែងចុងក្រោយ។
ខាំដោយឃ្មុំ?
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​ពួក​គេ​និយាយ។
សំណាងដើរតាមមនុស្សមួយចំនួនគ្រប់ទីកន្លែងដែលពួកគេទៅ។
អរុណសួស្តី។
វាជាពេលព្រឹកដ៏ល្អសម្រាប់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
តោះទៅញ៉ាំកាហ្វេ។
នោះស្តាប់ទៅល្អ។
(
កាលវិភាគកម្មវិធីទិញទំនិញពីផ្ទះផ្អែម សប្តាហ៍ទី 3 នៃខែសីហា)
(បង្ហាញម៉ាស៊ីន)
(មើលច្រើនទៀត)
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិននៅលើនេះ?
មែនហើយ
ខ្ញុំស្នើឱ្យដាក់អ្នកធ្វើជាសហម្ចាស់ផ្ទះ
ក្នុងក្រុមបន្ទាប់
ប៉ុន្តែ Ye Na បាននិយាយថា នាងគិតថា
វានៅលឿនបន្តិចសម្រាប់អ្នក។
ហើយ​បាន​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដាក់​វា​ឲ្យ​ជាប់។
អ្នកដឹងថាវាជាបញ្ហារសើបមួយរួចទៅហើយ
ទាក់ទងនឹងភាពយុត្តិធម៌
ហើយនៅពេលដែលសូម្បីតែអ្នកណែនាំរបស់អ្នកប្រឆាំងនឹងវា
ខ្ញុំពិតជាមិនមានហេតុផលទេ។
មិនអីទេ។
អត់ទោស។
ធ្លាប់ឃើញ Song Ye Na ទេ?
ខ្ញុំគិតថានាងកំពុងសម្រាកនៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរ។
ខ្ញុំបានប្រញាប់អ្នកទៅ ER
នៅពេលអ្នកហៀបនឹងចេញទៅក្រៅ។
គ្របដណ្តប់សម្រាប់ការផ្សាយ
ដូច្នេះវានឹងមិនដាច់,
ហើយនេះជារបៀបដែលអ្នកសងខ្ញុំវិញ?
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​អ្នក​មើល​វា​បែប​នោះ​ទេ។
មើលមកអ្នក។
ពីកន្លែងដែលខ្ញុំឈរ,
វាហាក់បីដូចជាអ្នកបានឡើងលើ
ដោយដើរមកលើខ្ញុំនៅក្នុងលូ។
ដឹង​អី​ទេ? ចូរយើងបំភ្លេចវា។
តើខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយបែបណា
ជាមួយមនុស្សដូចអ្នក...
តើអ្នកណាបំភ្លៃអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំនិយាយ និងធ្វើ?
អ្វីក៏ដោយ ។
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ មិន​ថា​អ្នក​កំពុង​លង់
​ក្នុង​លូ ឬ​ដង្ហើម​ចុង​ក្រោយ​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលជួយអ្នកទៀតទេ។
ថ្ងៃដែលខ្ញុំជួយអ្នកម្តងទៀត
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សទេ។
ខូច។ ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ក្នុង​ជីវិត​អតីតកាល...
ឱ្យនាងរើសខ្ញុំ
គ្រប់រឿងតូចតាច?
នៅតែខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះនាងមែនទេ?
អ្នកបានដឹងថានាងជាមនុស្សឈ្លើយ។
ខ្ញុំ​ដឹង ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​អាក្រក់​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីទៀត?
គ្រាន់​តែ​លួង​នាង​តាម​តែ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន
ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​នាង​ទាញ​អ្វី​ធំ។
ទេ
ខ្ញុំបានដោះស្រាយជាមួយ
មនុស្សបែបនេះជាច្រើន។
ជាមួយនឹងមនុស្សតូចដូចនាង,
ប្រសិនបើអ្នករុញថយក្រោយខ្លាំង ពួកគេតែងតែបត់។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាចំពោះវិធីសាស្រ្តឈានមុខ?
ដូចអ្វីដែរ?
គ្រាន់តែរាយការណ៍នាងសម្រាប់ការបៀតបៀននៅកន្លែងធ្វើការ។
អ្វី?
ទេ នោះជាវិធីគ្រោះថ្នាក់ពេកហើយ។
តើវាមានគ្រោះថ្នាក់អ្វី?
ប្រសិនបើអ្វីៗនៅដដែលនោះ
នាងនឹងមិនទទួលបានការវាយតម្លៃល្អទេ
ហើយនាងនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
អ្នកក៏អាចបន្តទៅមុខបានដែរ។
កុំលេងសើច។
មិនថាអ្វីទេ Ye Na ជាបុគ្គលិក
ហើយនាងគ្រាន់តែជាអ្នកហាត់ការប៉ុណ្ណោះ។
រាយការណ៍នាង?
និយាយស្រួលជាងធ្វើ។
តើអ្នកគិតថា
ក្រុមហ៊ុននឹងនៅជាមួយអ្នកណា?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណានឹងឈ្នះការដួលរលំ?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
រកវិធីដើម្បីឈ្នះនាងជំនួសវិញ។
ហេ និយាយ​តាម​បច្ចេកទេស
អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​លក់​ទេ?
អ្នកមើលងាយអ្នកមើលដែលមិនខ្វល់
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចយកឈ្នះនាងបានទេ?
ពិត។
ត្រូវហើយ តើអ្នកបានទៅ OB-GYN ទេ?
បាទ។
ពួកគេនិយាយថារដូវរបស់ខ្ញុំមិនទៀងទាត់។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
អ្នកក្រោកពេញមួយយប់ ផឹកដូចឆ្កួត
ហើយរត់ខ្លួនឯងយ៉ាងក្រៀមក្រំ។
ហេ យើង​ពិត​ជា​ត្រូវ
​បញ្ឈប់​ការ​បំផ្លាញ​ខ្លួន​ឯង។
បើអ្នកដុតខ្លួនឯង
ពេលនៅក្មេង
រាងកាយរបស់អ្នកនឹងសងសឹក
នៅពេលអ្នកចាស់។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីជាមួយនាង? ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់​។
តើអ្នកបើកបរនិយាយថាឥឡូវនេះពួកគេនៅឯណា?
ប្រហែលប្រាំនាទីចេញ។
តើអ្នកនឹងមិន
ប្រាប់ Na Jeong អំពីវាទេឬ?
ពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
នាងគ្រាន់តែបារម្ភ ហើយបង្កើតឈុតធំ។
ចុះការបង្កកស៊ុតរបស់អ្នកវិញ?
ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​គម្រោង​មាន​កូន​ទេ​។
នៅឡើយ។
ថ្ងៃណាមួយបើបានជួបមនុស្ស
ដែលខ្លួនស្រលាញ់ពិត
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់អ្នក។
ការបង្កកស៊ុត?
ជាការប្រសើរណាស់, វាមិនអាចទៅរួចទាំងស្រុង,
ប៉ុន្តែអ្នកអាចឆ្លងកាត់រឿងទាំងអស់នេះ
ហើយមិនទទួលបានច្រើនពីវាទេ។
ជាធម្មតាយើងត្រូវការយក
20 follicles...
ដើម្បីទទួលបានមួយឬពីរល្អ។
ប៉ុន្តែក្នុងករណីរបស់អ្នក លោកស្រី លី
សូម្បីតែការផលិត follicles ក៏មិនងាយស្រួលដែរ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
កុំបង្កើតរឿងធំពីរឿងនេះ។
ហេ។
ទៅងូតទឹកហើយសម្រាក។
ទឹកឃ្មុំ តើអ្នកបានផឹកទេ?
បាទ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្វី?
សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ​ព្រោះ​មិន​សុំ
​កូន...
ហើយគ្រាន់តែទៅផឹក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះម្តងទៀត?
ទឹកឃ្មុំ។
តើមានអ្វីខុស?
តើ​រឿង​នេះ​សប្បាយ​ចិត្ត​អ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
អ្នកមិនមែនជាក្មេងទៀតទេ។
តើ​ការ​លេង​នេះ​សប្បាយ​ចិត្ត​អ្វី​ខ្លះ?
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ល្អ
ចូរយើងបំភ្លេចវា។
នេះគ្រាន់តែជាតុក្កតាប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែរាយការណ៍នាងសម្រាប់ការបៀតបៀននៅកន្លែងធ្វើការ។
រកវិធីដើម្បីឈ្នះនាងជំនួសវិញ។
និយាយតាមបច្ចេកទេស
អ្នកជាអ្នកលក់មែនទេ?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រធំ Blunt Sister ។
អ្វី?
ចូណាជុង។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យលេងបាល់រឹង
កុំបៀមនាង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយរឿងអ្វី
ជាមួយមនុស្សដូចនាង?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា
​អ្នក​ត្រូវ​តែ​បិទ​បាំង​ការ​មិន​បាន​បង្ហាញ​របស់​ភ្ញៀវ​?
ការដើរទិញឥវ៉ាន់តាមផ្ទះគឺជាជួរមុខ
នៃការដើរទិញឥវ៉ាន់,
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរមានរឿងដូចគ្នា។
ហើយពិធីករបង្ហាញគឺជា
អ្នកល្បីល្បាញពាក់កណ្តាល។
សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​មិន​ធ្លាក់​លើ
​កញ្ជ្រោង​ដ៏​ល្ងង់ខ្លៅ​នោះ ហើយ​បញ្ចប់​ការ​រងទុក្ខ។
គ្រាន់តែគិតអំពីវាតាមវិធីនេះ។
នេះមិនមែនសម្រាប់នាងទេ។
វាជាយុទ្ធសាស្ត្រ និងយុទ្ធសាស្ត្រកម្រិតខ្ពស់
សម្រាប់អាជីពរបស់យើង។
តើអ្នកចង់បានអ្វីខ្លាំង
ទើបហៅខ្ញុំចេញ?
ស្តោះវាចេញ។ ខ្ញុំរវល់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មើល​អ្នក​យូរ
​ជាង​នេះ​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ឆាប់។
សូម​បញ្ឈប់​ការ​ប្រយុទ្ធ​ប្រឆាំង​នឹង​ការ​រើសអើង​កុមារ​នេះ
ហើយ​សាកល្បង​អ្វី​មួយ​ជា​យុទ្ធសាស្ត្រ​បន្ថែម​ទៀត។
គ្មានអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
ចូរយើងកំណត់គោលដៅឈ្នះ-ឈ្នះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ត្រូវជាក់លាក់។
ចង់ល្បីមែនទេ?
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយនោះ។
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អ្នកដឹងទេថា និពន្ធនាយករង
នៅទស្សនាវដ្តី N Life គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
បងស្រី Blunt ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់បទសម្ភាសន៍ជាមួយនាង។
ជាការតបស្នង អ្នកដាក់ខ្ញុំ
ធ្វើជាសហពិធីករលើការផ្សាយរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ...
បើ​អ្នក​សួរ តើ​នាង​នឹង​ឆ្លើយ​ថា​មែន​ទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំរួចហើយ
អំពីរឿងនេះ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ទទួល​បាន​វា
នាង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​កើត​ឡើង។
បើអត់ទេ បំភ្លេចវាទៅ។
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេះអត់ធ្មត់ដូច្នេះ?
នោះមិនមែនជាកន្លែងលក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើវាបាន ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
យល់ព្រម។
តើលក្ខខណ្ឌអ្វីខ្លះ?
ជាដំបូង ថត vlog នៃជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់នាង
ហើយផ្ញើវា។
បន្ទាប់មកក្នុងអំឡុងពេលសម្ភាសន៍
នាងនឹងថតរូបផងដែរ។
ប្រសិនបើរូបថតប្រែជាល្អ
ពួកគេថែមទាំងអាចដំណើរការនាងនៅក្នុងការបោះពុម្ព។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើប្រវត្តិរូបរបស់អ្នករៀបចំកម្មវិធីឡើង
ការលក់ក៏កើនឡើងដែរ។
បន្ទាប់មកនៅលើការចាក់ផ្សាយបន្ទាប់របស់ Ye Na
Na Jeong នឹងធ្វើជាសហម្ចាស់ផ្ទះ?
វាលឿនបន្តិច
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា ការ​វិនិយោគ​ដ៏​ក្លាហាន
​គឺ​ចាំបាច់​ដើម្បី​បណ្តុះ​ទេពកោសល្យ។
ត្រូវហើយការហៅល្អ។
ផ្គូផ្គងអ្នកទាំងពីរ...
បានបង្កើតភាពស៊ីសង្វាក់គ្នាច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
អញ្ចឹងសូមសំណាងល្អ។
បាទ។
ប្រាកដណាស់ អ្នកបានធ្វើចំណែករបស់អ្នក
ប៉ុន្តែ​កុំ​ពេញ​ខ្លួន​ពេក។
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​ក៏​ទទួល​បាន​ការ​ផ្តល់​សម្ភាសន៍
​ពី​កន្លែង​ជា​ច្រើន​ដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្ជិលរំខាន។
ខ្ញុំឃើញ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ចំណែក​របស់​ខ្ញុំ​ហើយ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ភ្លេច​ធ្វើ​របស់​អ្នក​។
(កំពុងប្រើ)
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
បទសម្ភាសន៍សម្រាប់ទស្សនាវដ្តី N Life?
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅរស់នៅ Jeju រយៈពេលមួយខែ
តើអ្នកអាចសុំ Sang Min
មកស្រោចទឹកនៅទីនេះបានទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​បើក​នេះ​ជា​ការ​ច្របូកច្របល់​បន្តិច ??
- នេះជាកាហ្វេសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
-លោកស្រី ឆ.
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ទេ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកហាត់ការគួរតែធ្វើរឿងនេះឱ្យបានច្រើន។
- និយាយអញ្ចឹង
- បាទ?
តើអ្នកនិយាយ Ye Na យ៉ាងម៉េចដែរ...
ហើយក្លាយជាសហម្ចាស់ផ្ទះ?
វាទើបតែដំណើរការតាមរបៀបនោះ។
- តោះផឹកកាហ្វេ។
- សូមអរគុណលោកស្រី Cho ។
សូមអរគុណដល់លោកស្រី ឆ.
ដឹងទេថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃថតមែនទេ?
នៅ Studio A
នៅអគារក្រុមហ៊ុនរបស់យើងនៅម៉ោង 2 រសៀល។
មិនអីទេ។
យើងនឹងដឹកនាំភ្លាមៗបន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងនឹងទទួលបានវីដេអូ vlog ដ៏ល្អ។
ជំរាបសួរ។
ថ្ងៃនេះ បុគ្គលិកទាំងអស់ត្រូវបានប្រមូលផ្តុំ...
សម្រាប់វគ្គបំផុសគំនិត...
អំពីឈុត និងការផ្សាយទាំងមូល។
និយាយថាសួស្តី។
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំមួយ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង
​មិន​សហការ​គ្នា​នេះ​ទេ?
នេះមិនមែនសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំទេ។
វាគឺសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន។
មកទាំងអស់គ្នា ភ្លឺស្វាង រីករាយ។
- មិនអីទេ?
- បាទ។
ជំរាបសួរ។
សួស្តីអតិថិជនរបស់ទស្សនាវដ្តី N Life ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានជួបអ្នកដូចនេះ។
សូមបង្ហាញក្តីស្រលាញ់ច្រើន
ចំពោះ Sweet Home Shopping ។
សូម។
- Na Jeong ។
- ហេ។
យូរ​មក​ហើយ
​ដែល​យើង​ដើរ​លេង​ជាមួយ​គ្នា​បែប​នេះ។
កាលនោះ
យើងតែងតែចេញទៅកន្លែងណាមួយបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
ត្រូវហើយ ពួកយើង។
ថ្ងៃទាំងនោះសប្បាយណាស់។
យើងផឹកបន្ទាប់ពីចាក់ផ្សាយ
ហើយយើងក៏នឹងធ្វើដំណើរផងដែរ។
មែនទេ?
ខ្ញុំបានរៀនច្រើនពីអ្នក Na Jeong
ហើយខ្ញុំបានរីកចម្រើននេះអរគុណអ្នក។
- ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់។
- ខ្ញុំឃើញ។
បើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឈឺ​ចាប់
​សូម្បី​តែ​បន្តិច
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកដឹងថាពេលខ្លះខ្ញុំអាចតូចបន្តិច។
អ្នកមិនមែនទេ។
ត្រូវហើយ បន្ត។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​លើក​នេះ​តែ​ពីរ​ដង​គត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា
វានឹងមើលទៅល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែនេះថ្លៃណាស់។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមជួយអ្នកក្នុងនាមជាអ្នកណែនាំរបស់អ្នក ...
ល្អបំផុតតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ ពឹងលើខ្ញុំចុះ?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍តានតឹង
ដែលមិនមានក្បាល។
ប៉ុន្តែវាគួរតែមកដល់ពេលនេះ។
ចម្លែកយ៉ាងណា។
នៅពេលដែលវាត្រូវបានចែកចាយ,
អ្នក​នឹង​មាន​មុខ​ស្អាត​របស់​អ្នក​វិញ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ។
មែនហើយ ថ្មីៗនេះនាងមិនយកវាមកទេ។
ខ្ញុំគិតថានាងត្រូវបានបោះបង់ចោល។
លើក​មុន​មក​ដល់​ផ្ទះ​ទាំង​ស្រវឹង។
និយាយតាមត្រង់ នោះជាការធូរស្រាលសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អបន្តិច។
បាទ ប្រហែលជាបន្តិច។
អ្នកស្គាល់ Joo Young ជានិច្ចតាមរយៈសៀវភៅ។
នាងមានគំនិតថេរនេះ...
ពីអ្វីដែលគ្រួសារល្អឥតខ្ចោះគួរតែជា។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយកើតឡើង...
កាលនាងនៅក្មេង ដូចខ្ញុំដែរ។
នៅក្នុងវិធីមួយ,
ខ្ញុំអាណិតនាងណាស់។
ខ្ញុំបានលឺ...
ឪពុក​របស់​នាង​បាន​ដើរ​ចេញ
​នៅ​ពេល​នាង​រៀន​នៅ​វិទ្យាល័យ។
ប៉ុន្តែទោះជាយ៉ាងណា ម្តាយរបស់នាង...
អ្នកល្ងង់។
តើ​ពេល​នេះ​ជា​អ្នក​ណា?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាជាអ្នក។
នោះមិនមែនជាអ្នកមែនទេ?
វាគឺជាខ្ញុំ អ្នកឆ្កួត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ? ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
មែនហើយជាមួយនឹងតួលេខរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ ...
នេះជា...
អ្នកប្រាកដជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់ សម្លាញ់។
វាជារឿងវែង,
- ប៉ុន្តែកុំយល់ខុស...
- គំនិតខុស?
តើអ្វីជា "គំនិតខុស?"
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
តើអ្នកប្រើរបស់ទាំងនេះសម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំមិនប្រើពួកវាសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
ពួកគេជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនប្រើពួកវាទេ។
ខ្ញុំ​មាន​វា​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង ហើយ...
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថា ...
ទាំងនេះមាន
តាំងពីមុនពេលយើងរៀបការ?
ចុះហេតុអ្វីបានជាក្បាលរបស់នាង
លេចឡើងក្នុងកញ្ចប់មួយ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ដោយសារទឹកជំនន់លើកមុន
ជាន់ក្រោមដីបានពេញ។
ហើយមុខរបស់ Jessica មានផ្សិតនៅលើវា។
អ្វី?
ជេស៊ីកា?
អ្នកចម្លែកគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
- ខ្ញុំកំពុងដុតទាំងនេះ។
- ទេ។
ទុក​ឱ្យ​ទៅ អ្នក​លូន។
- សូម។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
រេបិកា។
រេបិកា!
ទេ
រេបិកា។
ស្តេច។
- ហេ។
នេះជាពិធីករ Song Ye Na។
ហើយនេះគឺជានិពន្ធនាយករង Lee Il Ri។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
យើងបានជួបគ្នានៅផ្សារទំនើបកាលពីលើកមុន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំគឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ
នៃកម្មវិធីរបស់អ្នកគឺ Blunt Sister។
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំស្គាល់អ្នករួចហើយ។
សុំទោស?
តើបន្ទប់ផាត់មុខនៅឯណា?
តើអ្នកអាចបង្ហាញនាងបានទេ?
- បាទខ្ញុំនឹងយកអ្នកភ្លាមៗ។
- មិនអីទេ។
Il Ri សូមគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់អ្នក។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
កំណត់ទាំងអស់។
សូមអរគុណ។
សូមផ្លាស់ប្តូរឈុតនេះ។
នោះជាស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អាវ​ក្នុង​រចនាប័ទ្ម​ទសវត្សរ៍​ទី 60 នេះ​។
សូមអរគុណ និពន្ធនាយករង។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា ខ្ញុំ​មិន​គ្រាន់​តែ​ជេរ​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​ដ៏​ធំ​ម្នាក់
​របស់ Blunt Sister's Sensible Advice។
ខ្ញុំបានមើលគ្រប់ភាគតាំងពីដើមមក។
ខ្ញុំពិតជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។
សូមអរគុណ។
ជាពិសេស វគ្គស្ត្រីចំណាស់
និងបុរសវ័យក្មេង។
មួយនោះសប្បាយខ្លាំងណាស់។
តើ​អ្នក​និង​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក
​នៅ​តែ​ឈ្លោះ​គ្នា​ជុំវិញ​ការ​ផ្ញើ​សារ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ?
ពួកយើងបែកគ្នាថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំឃើញ។
សុំទោស។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរកំណត់អ្នកនៅថ្ងៃខ្វាក់ទេ?
ទេ មិនអីទេ។
តាមពិតទៅ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក និពន្ធនាយករង
មាននរណាម្នាក់ចូលមកក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ជានាយក
នៅក្រុមហ៊ុនដៃគូមួយរបស់យើង
ហើយដោយស្មោះត្រង់ មនុស្សទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានជួប
គាត់មានបុគ្គលិកលក្ខណៈល្អបំផុត
អាកប្បកិរិយាល្អឥតខ្ចោះ
ហើយគាត់ត្រូវបានផ្ទុកទាំងស្រុង។
គាត់មានអគារពីរ។
រង់ចាំ។
នៅទីនេះ។
ឥឡូវនេះគាត់មានអាយុ ៤០ ឆ្នាំហើយ។
នៅទីនេះគាត់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមិនចូលចិត្តគាត់ទេ?
មែនហើយ
នេះត្រូវបានគេថតនៅពេលដែលយើងទាំងអស់គ្នាទៅ
Namhansanseong សម្រាប់ stew មាន់,
ដូច្នេះគាត់មើលទៅចាស់បន្តិចនៅទីនេះ។
នៅក្នុងខ្លួនគាត់ពិតជាសង្ហាណាស់។
បើ​គាត់​ពូកែ​ម្ល៉េះ
ម៉េច​មិន​ទៅ​ក្រៅ​ជាមួយ​យាយ​ណា?
គម្លាតអាយុរវាងយើងគឺធំធេងណាស់
ហើយគាត់មិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកពិតជាមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ
និពន្ធនាយករង?
នាងពិតជាសុបិន្តអាក្រក់
Na Jeong និយាយថានាងជា។
តើអ្វីៗដំណើរការដោយរលូនទេ?
បាទ អ្វីៗដំណើរការល្អ។
Na Jeong ធ្វើបានល្អជាងការរំពឹងទុក។
ក្នុងនាមជាអ្នកណែនាំ នាងពិតជាពេញចិត្តណាស់។
តើអ្នកចង់ដឹងអ្វីទៀត អ្នកនិពន្ធ?
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
ចាប់តាំងពីការទិញផ្ទះលក់
ផលិតផលដ៏ធំទូលាយបែបនេះ។
អ្នកត្រូវតែទទួលបានអតិថិជនគួរឱ្យអស់សំណើច
ឬអ្នកមើលសុបិន្តអាក្រក់។
បាទ តោន។
បុគ្គលិកផ្នែកសេវាអតិថិជន ជាពិសេស
មានការលំបាកជាមួយនោះ។
ជាឧទាហរណ៍ មានករណីមិនចេះចប់
ដែលមនុស្សផ្ញើរបស់មកវិញ...
បន្ទាប់ពីប្រើអស់មួយខែ ឬពីរខែ។
ហើយ​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ស្នើ​សុំ​ការ​ត្រឡប់​វិញ
​ដោយ​ហេតុផល​មិន​ទំនង​ទាល់​តែ​សោះ។
តើពួកគេត្រឡប់ផលិតផលវិញ
បន្ទាប់ពីប្រើអស់មួយខែឬពីរខែ?
បាទ។
មិនត្រឹមតែស្បែកជើង ឬសម្លៀកបំពាក់ប៉ុណ្ណោះទេ។
អ្នក​ខ្លះ​ថែម​ទាំង​ខោ​ទ្រនាប់
​ដែល​ខ្លួន​បាន​ពាក់​រួច​មក​វិញ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
មានពេលមួយមានអតិថិជនម្នាក់
បានទិញក្រដាសអនាម័យ។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
របស់ដែលលក់នៅលើផ្ទះទិញទំនិញ
មកជាកញ្ចប់ធំ។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះនាងបានទូរស័ព្ទ ...
ហើយនិយាយថានាងនឹងអស់រដូវ
ហើយថានាងមិនត្រូវការ pads ទៀតទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
នាងគួរតែទិញចំរាញ់ពីផ្លែទទឹម
ឬអ្វីមួយជំនួសវិញ។
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់លក់ផ្លែទទឹមដែរ។
តើអ្នកផឹកវាដោយចៃដន្យទេ?
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ការអស់រដូវកើតឡើងមុន
ដូច្នេះស្ត្រីជាច្រើនក្នុងវ័យ 40 ឆ្នាំបានយកវា
ជាផ្នែកមួយនៃទម្លាប់របស់ពួកគេ។
ចំរាញ់ចេញពីផ្លែទទឹម
ពិតជាល្អសម្រាប់ស្ត្រី។
ខ្ញុំសូមផ្តល់អនុសាសន៍យ៉ាងខ្លាំង។
បង្ហាញម្ចាស់ផ្ទះដូចជាអ្នកមានរាងស្លីម។
អ្នកត្រូវតែស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធខ្លាំង...
ដើម្បីរក្សាទំហំ XS ឬ S ។
តើអ្នកមានការណែនាំអំពីរបបអាហារទេ?
អញ្ចឹង...
(នីតិវិធីនៃការបូមបបូរមាត់)
(DIA វះកាត់កែសម្ផស្ស)
តើមានអ្វីនាំមកជូនអ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​ដែល​រក​បាន​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ
ដូច្នេះ ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់
បន្ទាប់ពីធ្វើការផ្សាយផ្ទាល់ជាងមួយម៉ោង
និងធ្វើការស្រាវជ្រាវទីផ្សារ។
ស្ទើរតែគ្មានពេលដើម្បីដាក់ទម្ងន់។
រេបិកា។
មនុស្សឆ្កួតនោះ។
(CEO Kim Hak Joo)
បាទ។
អ្នកមិននៅតុរបស់អ្នកទេ។ តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំបានចាកចេញសម្រាប់ថ្ងៃ។ ខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបានផឹកហើយឬនៅ?
បាទ។
ប្រធានក្រុម Gu តើមានអ្វីជាមួយអ្នកថ្មីៗនេះ?
អ្នកមិនដែលធ្លាប់រញ៉េរញ៉ៃកាលវិភាគទេ
តែពេលនេះរបាយការណ៍របស់អ្នកយឺត
ហើយអ្នកចាកចេញពីកន្លែងធ្វើការ
នៅពេលណាដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំថែមទាំងលឺពាក្យចចាមអារ៉ាមថា
អ្នកកំពុងលែងលះ។
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ដក​ខ្លួន​ចេញ​ថ្មីៗ​នេះ?
ទោះបីជាជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកមានភាពរញ៉េរញ៉ៃក៏ដោយ
អ្នក​មិន​អាច​ឱ្យ​វា​ហូរ​ចូល​ក្នុង​ការងារ​របស់​អ្នក​បាន​ទេ។
អ្វី?
លោក​ម្ចាស់ តើ​លោក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គ្រឹះ​ស្ថាន​កំពុង​តែ​យក
​ចិត្ត​ទុក​ដាក់...
ទៅ "ថើបរបស់ស្ត្រីពីងពាង",
ដូច្នេះយកវាជាមួយគ្នា។
ហើយកុំគិតអំពី
ការដោះសារនៅពេលក្រោយ។
យល់ទេ?
- រីករាយ។
- ការងារដ៏អស្ចារ្យថ្ងៃនេះ។
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យនៅថ្ងៃនេះ។
បាទ អ្នកបានធ្វើ។
ម៉េច​ក៏​ពូកែ​ខាង​កាមេរ៉ា?
ខ្ញុំ?
Song Ye Na ខ្ពស់​ទាំង​ស្រុង។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំភ័យខ្លាំងណាស់។
- អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
- អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​ខ្លាច​ស្លាប់​ថ្ងៃ​នេះ។
ក្តៅចិត្ត លី អ៊ីល រី...
រួមគ្នាជាមួយស្រីស្អាត Song Ye Na
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយអាចផ្ទុះឡើង។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ណាស់
វា​ទាំង​អស់​គ្នា​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
សូមអរគុណមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ច្រើន​ណាស់​ដែល​ត្រូវ​និយាយ។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
Na Jeong និពន្ធនាយករង។
ហេ។
- ផឹកជាមួយខ្ញុំដែរ។
- ប្រាកដ។
- រីករាយ។
- Na Jeong ។
-បាទ?
អរគុណ​ច្រើន​សម្រាប់
​ការ​សម្ភាសន៍​ដ៏​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ​ដល់​ខ្ញុំ។
ហើយក៏សូមអរគុណផងដែរ និពន្ធនាយករង។
ក្នុងពេលថតរូបថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំស្មោះត្រង់លើព្រះច័ន្ទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅលើព្រះច័ន្ទ
អំពីសម្លៀកបំពាក់ចាស់ដូចគ្នា ...
ហើយការតុបតែងមុខដូចគ្នា?
ទេ
ជាធម្មតា ខ្ញុំមិនមែនជាតួសំខាន់ទេ។
ផលិតផលគឺ។
ដូច្នេះមិនថាខ្ញុំមើលទៅល្អយ៉ាងណាទេ
ខ្ញុំតែងតែជាអ្នកជំនួយ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំជាតារា។
ដូច្នេះ នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​វា​មាន​អារម្មណ៍​ដូច
​ជា​ការ​នាំ​មុខ។
Na Jeong ខ្ញុំសុំទោស។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
ប៉ុន្តែ និពន្ធនាយករង
តើនាយកនោះពិតជាអាក្រក់មែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមិនទាន់មានគម្រោងរៀបការនៅឡើយទេ។
មក។
និពន្ធនាយករង អ្នកមានអាយុ 41 ឆ្នាំមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្លាស់ទីឥឡូវនេះទេ
អ្នកពិតជាអាចនឹកបង្អួចរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចហួសពី
ការពិតដោយរបៀបណា?
និងការខូចចិត្ត ...
តែងតែត្រូវបានព្យាបាលដោយអ្នកថ្មី។
កាន់តែតានតឹង,
មនុស្សកាន់តែច្រើនដែលអ្នកគួរជួប។
បើ​អ្នក​ប្រឆាំង​វា​អីចឹង។
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំគាត់ជាមួយអ្នកផ្សេង។
ស្តង់ដាររបស់អ្នក ...
ខ្ពស់ណាស់ និពន្ធនាយករង។
ប៉ុន្តែ និពន្ធនាយករង តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះបានទេ?
វានិយាយអំពីការតមអាហារពីមុនមក។
តើអ្នកអាចកាត់ផ្នែកនេះបានទេ?
ហេតុអ្វី?
វាគ្រាន់តែជា...
គ្រាន់តែសូមយកវាចេញ។
សម្រាប់ខ្ញុំ វាហាក់ដូចជាមិន
មានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
កុំបារម្ភ។
យើង​នឹង​កាត់​អ្វី
​ដែល​អាច​បង្ក​បញ្ហា។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
តារាល្បី ៗ ទទួលបាន
អ្វីដែលពួកគេចង់កែសម្រួល។
តើអ្នកមានការរើសអើង
រវាងតារាល្បីៗ និងពិធីករមែនទេ?
រើសអើង?
តើនេះមិនមែនជាការរើសអើងទេឬ?
តារាល្បីៗមកមើល
ការកាត់តជាមុន...
ហើយថែមទាំងយល់ព្រម។ ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលវាដំណើរការ។
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​ក៏​ជា​បុគ្គល​សាធារណៈ​ដែរ
​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​មុខមាត់​របស់​ខ្ញុំ​រស់​នៅ។
ដូច្នេះ​សូម​កែសម្រួល​វា​ចេញ។
កញ្ញា សុង យឺណា
យើងមានពាក្យចុងក្រោយក្នុងការកែសម្រួល។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហេ អ៊ីល រី យើងអាចនិយាយមួយវិនាទីបានទេ?
អំពីអ្វី?
តោះទៅខាងក្រៅ។ មក។
ហេ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើ​អ្នក​អាច​ទាញ​មនុស្ស​ម្នាក់​ចេញ​ពី
​កន្លែង​អង្គុយ​ដូច​នោះ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដោយ​របៀប​ណា?
តើវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅដូចអ្វី?
ខ្ញុំសួរអ្នកដូចនេះ
ដូច្នេះសូមកាត់វាឱ្យនាងប្រសិនបើអ្នកអាច។
តាមទស្សនៈរបស់នាង
វាពិតជាអាចរំខាននាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចុះ
ចូលនឹងនាងយ៉ាងនេះ?
តើ​អ្នក​ភ្លេច​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល
​នាង​បាន​ដាក់​ឱ្យ​អ្នក​?
តើ​អ្នក​ខ្វាក់​ភ្នែក​ចំពោះ​ភាព​ជោគជ័យ...
អ្នកគ្រាន់តែបោះមោទនភាពរបស់អ្នកទៅ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​រើស
​សំរាម​ដូច​នាង។
គោះវាចេញ លី អ៊ីលរី។
ទម្លាក់​អ្វី?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តនាងទេ។
ហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអត់ឱនឱ្យនាង
គឺដោយសារតែអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំ។
ហើយជំនួសឱ្យការដឹងគុណ
តើអ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ហេ។
យាយណា
Song Ye Na ចាំខ្ញុំពន្យល់។
តើអ្នកនិយាយសំរាមអំពីខ្ញុំជាមួយនាងទេ?
ជាការពិតណាស់អ្នកបានធ្វើ។ ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
អ្នក​បាន​សហការ​ជាមួយ​នាង​តាំង​ពី​ដើម​មក
​ដើម្បី​បញ្ឆោត​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
មិនត្រឹមត្រូវ?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​គម្រោង​កែ​សម្រួល​ការ​សម្ដែង
​ដ៏​ចម្លែក​ទាំង​អស់​ក្នុង​គោល​បំណង​ដើម្បី​បំផ្លាញ​ខ្ញុំ។
ដើម្បីសងសឹកចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងពីមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រមៃរឿង?
អ្នកដឹងទេ
តាំងពីបុរាណមក
គ្មាន​អ្វី​ដែល​បាន​ទៅ​ជា​ការ​ត្រឹមត្រូវ
​នៅ​ពេល​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​លាយ​បញ្ចូល​ជាមួយ​អ្នក​។
អ្នកបានផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់,
មើល​ងាយ​ខ្ញុំ ហើយ​រុញ​ខ្ញុំ​ជុំវិញ
​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ចាស់។
ដឹងទេ
ថាខ្ញុំស្អប់អ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា?
ហើយអ្នក?
អ្នក​ដើរ​លេង​និយាយ​ថា
​ខ្ញុំ​ចុះ​ចាញ់​ព្រោះ​កូន​ខ្ញុំ។
អ្នក​កំពុង​និយាយ​នៅ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​របស់​ខ្ញុំ
​ដល់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ពេល​អ្នក​ស្នើ​សុំ​ប្ដូរ​ក្រុម
នោះ​ពិត​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់។
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក។
អ្នកគឺជាបន្ទុកកាលពីពេលនោះ។
ការធ្វើជាម្តាយធ្វើការមិនមែនជា
ឯកសិទ្ធិមួយចំនួនទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ការធ្វើជាម្តាយធ្វើការមិនមែនជា
ឯកសិទ្ធិមួយចំនួនទេ។
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​មាន​ការ​ឡើង​ចុះ​ក្នុង​ជីវិត
ពេលវេលាល្អ
និងពេលវេលាដែលពួកគេស្ទើរតែទប់មិនបាន។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា អ្នក​ពិត​ជា
​ត្រូវ​មើល​ឃើញ​ថា​ជា​ឱកាស​របស់​អ្នក...
ហើយ​ទាញ​ខ្ញុំ​ចុះ​យ៉ាង​ដូច្នេះ?
អ្នកកំពុងធ្វើដូចគ្នានៅពេលនេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំស្អប់អ្នក,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ដឹង​គុណ​ដែល
​អ្នក​បាន​បាញ់​នេះ​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ​បន្តិច
​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​កាល​ពី​ពេល​នោះ។
ប៉ុន្តែសូមមើលនេះ។
អ្នកបាននិយាយនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​ខុស​ពី​ខ្ញុំ Na Jeong។
- ស្តេច។
- នាងកណ្ដុរ។
បាទ?
អ្នកស្រី លី ចាកចេញ។
(ក្រដាសអនាម័យ)
(នឹកការហៅ - ណារេង)
(ការផ្គូផ្គង ... )
ស្តេច។
លី អ៊ីលរី។
តើអ្នកពិតជាមិនឆ្លើយមែនទេ?
យប់មិញបានទៅផ្ទះហើយឬនៅ?
(ផលិតករ Kim Tae Jeong)
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លឺណាសួរថា...
ដើម្បី​ប្តូរ​សហ​ពិធីករ​របស់​នាង​ទៅ​ជា​អ្នកស្រី Yang
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Seon Young បាននិយាយថា...
Ye Na ប្រាប់​នាង​ថា
​នាង​មិន​អាច​ចេញ​ផ្សាយ​ជាមួយ​អ្នក​បាន​ទេ…
ហើយ​បាន​សុំ​តាំង
​លោកស្រី Yang ជា​សហ​ពិធីករ​ជំនួស​វិញ។
បន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំរៀបចំទាំងអស់
ដែលនាងបានធ្វើជាមួយអ្នក
ហេតុអ្វីបានជានាងចង់បានអ្នកផ្សេង?
យាយណា
តើ​អ្នក​ប្រាប់​គេ​ឱ្យ​កាត់​ខ្ញុំ
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ Yang Mi Sook ជា​សហ​ពិធីករ​ជំនួស​វិញ​ទេ?
បាទ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងបានយល់ព្រមនោះទេ។
យើង​ថា​បើ​ខ្ញុំ​ទទួល​អ្នក​សម្ភាសន៍
អ្នក​នឹង​យក​ខ្ញុំ​ជា​សហ...
ខ្ញុំបានហៅទស្សនាវដ្តី N Life...
ហើយ​បាន​ប្រាប់​ពួកគេ​កុំ​ឲ្យ​ដំណើរការ​សម្ភាសន៍។
ដូច្នេះ...
នោះមានន័យថា ខ្ញុំមិនជំពាក់អ្នកអ្វីទេឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ។
កញ្ចប់នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
មែនទេ? ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតថា...
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​គូស​បញ្ជាក់​ភាពខ្លាំង​ឱ្យ​បាន​ច្រើន
​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​នៅ​ទីនេះ...
ប្រធានផ្នែកគឺនៅទីនេះ។
បាទ។
អ្នកអាចអង្គុយចុះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅចាំថា
ពួកយើងមានអាហារពេលល្ងាចជាក្រុមទេ?
បាទ។
អ្នកហាត់ការនៅទីនេះ
មួយរយៈមកនេះ
ហើយយើងក៏មិនបាន
ស្វាគមន៍ពួកគេឱ្យបានត្រឹមត្រូវដែរ។
តោះយករបស់ល្អមកញ៉ាំពេលក្រោយ។
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
និយាយអីញ្ចឹងតើគាត់ទៅផ្នែកណា?
គាត់ជាប្រធានផ្នែកគាំទ្រការផ្សាយ
ហើយគាត់ជាក្មួយប្រុស
របស់ប្រពន្ធប្រធាន។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
គ្មានផ្លូវទេ។
គ្រប់គ្នា។
យើង​មាន​មិត្ត​ថ្មី​ម្នាក់
​ចូល​រួម Sky Class របស់​យើង។
Ri Ae តើអ្នកចង់និយាយសួស្តី
មិត្តរបស់អ្នកទេ?
បាទ។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Joo Ri Ae។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ធ្វើល្អចំពោះមិត្តថ្មីរបស់យើង។
Ri Ae កូនរបស់អ្នក...
គឺមួយនេះ។
ខ្ញុំនឹងដាក់កាបូបស្ពាយរបស់អ្នកនៅខាងក្នុង។
ហើយកៅអីរបស់អ្នក ...
គឺនៅទីនេះ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Noh Min Woo។
ខ្ញុំឈ្មោះ Joo Ri បាទ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​គឺ Yang Mi Sook។
ខ្ញុំមិនសម្រាកនៅកន្លែងធ្វើការទេ
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​តបត​ទេ​ពេល​ខ្ញុំ​លេង។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
មិនអីទេ។
គ្រប់គ្នា។
សូមចងចាំថាអ្នកម្នាក់ៗ
តំណាងឱ្យក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ធ្វើឱ្យជីវិតផ្អែមល្ហែម,
និងធ្វើឱ្យការលក់មានភាពផ្អែមល្ហែម។
ផ្អែម។
ទិញទំនិញតាមផ្ទះ។
បាទ ពួកគេបានញ៉ាំ។
ហើយ​កុំ​ឱ្យ​ពួក​គេ​នៅ​យឺត​ពេក។
ត្រូវប្រាកដថាពួកគេចូលគេងមុនម៉ោងប្រាំបួន។
ខ្ញុំនឹង។
Min Jun ត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក
មុនពេលចូលគេង
ឬគាត់នឹងសើមសន្លឹក។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
យាយណា
មក។
លោក​អ្នក​ស្រវឹង។
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
ហេ។
នោះ​គឺ Jeong។
បាទ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
គឺ​លោក​គីម។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅទីនេះដែរ Ye Na។
ខ្ញុំគ្រាន់តែហៅប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។
Ye Na មើលទៅមិនសូវល្អទេ។
មុខរបស់នាងស្លេកតាំងពីមុន។
ក្នុង​នាម​ជា​ប្រធាន​ផ្នែក​។
ខ្ញុំគួរតែមើលថែនាង។
បាទពិតណាស់។
- ចូលមក។
- បាទ។
តើនោះជាអ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទៅ​រក
​ស៊ី​អ្នក​ដទៃ?
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមនិយាយដើមគេអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំពិតជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារអិលទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិបាក
ការិយាល័យរបស់ខ្ញុំតែងតែបើក។
សូមអរគុណ។
សូមណែនាំអ្នកហាត់ការឱ្យបានល្អ។
តោះផឹក។
រ៉ាម។
បំពង់ក​ខ្ញុំ​ឈឺ​ខ្លាំង​រហូត
​ដល់​ពេទ្យ។
ប្រសិនបើមានអ្វីត្រូវការការយល់ព្រម សូមផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
(ភ្នាក់ងារផ្គូផ្គង Yeonhwa)
(អាពាហ៍ពិពាហ៍មិនមែនគ្រាន់តែជាជម្រើសទេ។ )
(វាជាដំណើរទៅជួប
ដៃគូសំខាន់បំផុតនៃជីវិតរបស់អ្នក។)
(ស្វែងរកមនុស្សតែម្នាក់ដើម្បីចែករំលែក
អនាគតរបស់អ្នកជាមួយ Yeonhwa ។ )
ជំរាបសួរ។
មិនអីទេ ម៉ាក់។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមិនរត់ទៅណាទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ពិគ្រោះ​យោបល់​ជា​មុន
​ហើយ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនចង់បានរឿងនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចុះឈ្មោះខ្ញុំ...
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​រឿង​ពិបាក​សម្រាប់​ខ្ញុំ?
ថ្នាក់ C?
ជាមួយនឹងរូបរាងរបស់ខ្ញុំ និងការទទួលស្គាល់ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
ហើយការងាររបស់ខ្ញុំ តើខ្ញុំជា C យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំដឹង។
ដោយ​មាន​រូបរាង និង​ប្រវត្តិរូប​របស់​អ្នក
វាសមហេតុផលថាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
ប៉ុន្តែគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល,
អ្នក​កាសែត​ម៉ូដ និង​អ្នក​ប្រើ YouTube...
មិនមែនជាជម្រើសកំពូលនៅក្នុងទីផ្សារអាពាហ៍ពិពាហ៍នោះទេ។
មេធាវី វេជ្ជបណ្ឌិត ឱសថការី។
វិជ្ជាជីវៈ​ទាំង​នោះ
​មាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​កម្រិត​ A។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ដូច្នេះ តើនោះជាបញ្ហាធំបំផុតមែនទេ?
ឬមានអ្វីខុស?
បញ្ហាពិត...
គឺ​ថា​អ្នក​ចាស់​បន្តិច​ហើយ
​សម្រាប់​ការ​មាន​កូន​ហើយ...
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​រួច​ហើយ​ថា
ខ្ញុំ​មិន​មាន​គម្រោង​មាន​កូន​ទេ។
បាទ។
យើងនឹងស្វែងរកការប្រកួត...
ដែលសាកសមនឹងចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
ពេលឃើញនរណាម្នាក់,
តើអ្វីសំខាន់បំផុតសម្រាប់អ្នក?
មែនហើយ
រំញ័រ?
Vibes?
ត្រូវហើយ។ វិបស្សនា។
Vibes គឺអស្ចារ្យណាស់។ ពួកគេសំខាន់។
បាទ ញ័រ។
(ប្រភេទដៃគូល្អ)
(មានភាពរស់រវើក នាងនឹងយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង
ចំពោះរូបរាង)
វិបុល!
ត្រូវហើយ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើ​នាង​ចេញ
​ក្រៅ​ពី​ផឹក​យប់​មិញ​ឬ​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាងទុកនរណាម្នាក់ឱ្យរង់ចាំ
ពីរម៉ោង?
ហេ ចូណាជុង។
បាទ?
តើ​លោក​បាន​ឮ​អ្វី​ពី​កញ្ញា​សុង​ទេ?
ទេ គ្មានអ្វីទេ។
ម៉េច​ក៏​នៅ​ស្ងៀម​ម៉្លេះ...
នៅពេលដែលមិនអាចទាក់ទងអ្នកណែនាំរបស់អ្នក?
បន្ទាប់មក និងឥឡូវនេះ
អ្នកតែងតែចេញទៅក្រៅសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
នោះ​មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​បន្តិច​។
អ្វីក៏ដោយ ។
- ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែ។
ចម្លែកយ៉ាងណា។
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់នាងគឺរញ៉េរញ៉ៃ,
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលជាប្រភេទ
ដើម្បីបំបែកការណាត់ជួបនោះទេ។
(បង្ហាញពិធីករ Song Ye Na)
-លោកស្រី ឆ.
-បាទ?
ធ្លាប់ឃើញ Song Ye Na នៅកន្លែងណាទេ?
ខ្ញុំមិនមានទេ។
ចម្លែកប៉ុណ្ណា។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនលើកទូរស័ព្ទ?
បាទ នាងមិនរើសទេ។
ប្រសិនបើអ្នករត់ចូលទៅក្នុងនាង,
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​នាង​ថា​នាង​ត្រូវ​ចូល​ទៅ​ក្នុង
​ការ​វាយ​តម្លៃ​អ្នក​ប្រឹក្សា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​បាន​ទេ?
យើងមិនអាចរុញវានៅពេលក្រោយបានទេ។
- មិនអីទេ។
- សូមអរគុណ។
តេជុង។
បើនាងមិនឆ្លើយ
តើខ្ញុំគួរតែទៅកន្លែងរបស់ Ye Na ទេ?
ខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយនាង
អំពីការវាយតម្លៃផងដែរ។
បាទ សូមធ្វើ។
នោះប្រហែលជាល្អបំផុត។
មិនអីទេ។
(បង្ហាញពិធីករ Song Ye Na)
(ណា ជុង)
ជួយ...
សួស្តី?
យាយណា
វា...
ឈឺ។
Ye Na មានរឿងអី?
យាយណា
ខ្ញុំនៅពីមុខកន្លែងរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចបើកទ្វារបានទេ?
យាយណា
តើមានអ្វីកើតឡើង?
(បន្ទប់ប្រតិបត្តិការធំ)
អ្នកមានចំណង់អាហារធំសម្លាញ់។
នេះជារបស់ចៀនសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំចង់បានគុយទាវខ្មៅ។
ខ្ញុំចង់បានសាច់ជ្រូកផ្អែម។
ហេ។
យាយណា ភ្ញាក់ឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែបំភ័យមនុស្ស?
អ្នកស្ទើរតែស្លាប់អ្នកដឹង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកបានទទួលការវះកាត់សង្គ្រោះបន្ទាន់
ដោយសារតែស្ទះពោះវៀន។
គ្រូពេទ្យ​សួរ
​ថា​តើ​អ្នក​គួរ​ញ៉ាំ​តិច​ប៉ុនណា​…
ដើម្បីឱ្យពោះវៀនរបស់អ្នកនៅជាប់គ្នា។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។ អ្នកមិនដែលញ៉ាំបាយទេ...
ហើយ​បាន​បន្ត​ឆុង​កាហ្វេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Mi Sook និង Tae Jeong បាននិយាយថា
ពួកគេមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ចម្លែក។
អ្នកមិនមែនជាអ្នក
ដែលបំបែកការណាត់ជួបនោះទេ។
ហើយអ្នកមើលទៅស្លេក
ពីរបីថ្ងៃហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចញ័រអារម្មណ៍បានទេ។
អញ្ចឹង​ឯង​មក​ដល់​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​អស់​ហើយ?
អញ្ចឹងអ្នកជាអ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
ចុះបើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ ហើយ​ទើប​តែ​រត់​ទៅ​មុខ។
នេះប្រហែលជាមិនមែនជាពេលវេលាល្អបំផុតទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុំទោសជាលើកចុងក្រោយ។
វាមិនដូចជាខ្ញុំនិយាយអាក្រក់ពីអ្នក
តាំងពីដំបូងនោះទេ។
នៅពេលអ្នកនិយាយថា
មិនចង់ធ្វើការជាមួយខ្ញុំ
តើអ្នកណាទៀតដែលខ្ញុំអាចចាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីនៅកន្លែងធ្វើការបានទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ប្រាប់​មិត្ត​ជិត​ស្និទ្ធ​របស់​ខ្ញុំ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់
ខ្ញុំសុំទោស។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
អ្វីក៏ដោយ ។
ណា ជុង អត់យល់ទេ។
អ្នកមិនដឹងថាវាលំបាកប៉ុណ្ណាសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់។
រៀបការហើយមានកូន
ហើយអ្នកមានប្តី។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ប្តី ឬ​កូន​ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំនៅសល់គឺការងាររបស់ខ្ញុំ។
ហើយ​អ្នក​បាន​មក​តាម​ដាន​កន្លែង​របស់​ខ្ញុំ
ដូច​ជា​ជ្រូក​ដែល​លោភលន់។
ដូច្នេះខ្ញុំស្អប់អ្នក។
ខ្ញុំស្អប់អ្នកខ្លាំងណាស់។
(ខ្ញុំចោទប្រកាន់ប្រធានផ្នែកលក់របស់ Sweet Home Shopping
K អំពីការបៀតបៀនផ្លូវភេទ។ )
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
យើងបានជួលក្មេងស្រីឆ្កួតម្នាក់
ហើយមើលភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទទួល​បាន
​ការ​អះអាង​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​បែប​នេះ?
ឥឡូវនេះអ្វីៗបានផ្ទុះឡើងដោយគ្មានហេតុផល។
បើ​ទោះ​ជា​រឿង​នេះ​ទៅ​តុលាការ​ក៏​ដោយ។
នាង​នឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ខូច​ខាត​ទាំង​ស្រុង។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
បន្ទាប់មក
តាំងពីអ្នកនៅតែឃើញ Seon Min
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយជាមួយនាង?
សុំទោស?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
អ្នកបានជួយនាងរកការងារធ្វើ
លួងលោមនាង និងអ្វីៗទាំងអស់។
ដូច្នេះហើយ មនុស្សនិយាយដើមគេ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ដើរ​ថយ​ក្រោយ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ស្តាប់​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តរឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកទៀតទេ។
តើ​ក្រុមហ៊ុន​ណា​ដែល​រក្សា​បុគ្គលិក...
តើអ្នកណាកំពុងព្យាយាមចាក់វានៅខាងក្រោយ?
ហើយនោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
ក្នុងអត្រានេះ
សូម្បីតែ Na Jeong ដែលធ្វើការបានល្អ...
នឹងត្រូវបានអូសចុះក្រោម។
អ្នកគឺជាអ្នករកស៊ីចិញ្ចឹម។
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ប្រពន្ធ​ស្លូតត្រង់
​បាត់បង់​ការងារ​ដោយសារ​រឿង​នេះ​ទេ?
ផលិតករ Noh.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅកាហ្វេ?? ខាងមុខ។
តើយើងអាចនិយាយមួយភ្លែតបានទេ?
ខ្ញុំម្តងទៀត?
ហេតុអ្វី?
យើងបានពិភាក្សាវា,
ហើយជាមួយនឹង Seon Young
រួចហើយសម្រាប់ Ye Na
ទុក​ឱ្យ​អ្នក​គ្មាន​បទ​ពិសោធ
​ដូច​អ្នកស្រី យ៉ាង ធ្វើ​ជា​សហ​ម្ចាស់​ផ្ទះ...
គឺប្រថុយពេក។
ក្រុមហ៊ុនដៃគូនឹងមិនអត់ធ្មត់ទេ។
ហើយ​អ្នក​បាន​ចាត់ចែង
​ការប្រជុំ​មុន​ទាំងអស់​យ៉ាងណាក៏ដោយ។
ដូច្នេះ​យើង​គិត​ថា​វា​ល្អ​បំផុត
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ធ្វើ​ជា​សហ​ម្ចាស់​ផ្ទះ​ម្ដង​ទៀត។
ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនចង់ទេ?
ទេ
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
លាហើយ
(Yang Mi Sook)
- សួស្តី?
- អ្នក.
ចេញមកកាហ្វេ?? ខាងមុខ។
យើងត្រូវនិយាយ។
យើងអាចនិយាយនៅកន្លែងធ្វើការ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ទាំង​អស់?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​កន្លែង​ធ្វើ​ការ...
ទៅមើលអ្នកហាត់ការវាយគ្នា ឯងល្ងង់?
ទឹកឃ្មុំ?
ហេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
(កុំហៅខ្ញុំថាម៉ែ)
ពិធីករ​កម្មវិធី​នោះ​ពី​មុន​មក។
នាងកំពុងយំនៅចំពោះមុខអ្នក។
អ្នក​បាន​ចាក់​ផ្សាយ​ម្តង​រួច​មក​ហើយ។
ដូច្នេះ​ប្រាប់​គេ​ថា អ្នក​នឹង​ផ្តល់​កន្លែង​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
ម៉ាក់ នេះគឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់ នេះគឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ទេ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ម៉េចក៏យំដូចក្មេង
នៅហ្នឹង?
ហេ អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
រស់នៅជាមួយអ្នក...
មានអារម្មណ៍ថាថប់ដង្ហើម។
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថា ...
ខ្ញុំបានទទួលការព្យាបាលពិសេស
ដោយសារតែប្តីរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានឱកាសទេ។
តើ​វា​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​ការ​សម្ភាសន៍​យ៉ាង​ណា?
ពេលយើងជួបគ្នាដំបូង អ្នកនិយាយថា...
អ្នកត្រូវបានកំណត់ឱ្យធ្វើការ
នៅ Sweet Home Shopping រួចហើយ។
អ្វី?
(ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )